अब उन सब्सक्रिप्शन के लिए पैसे न दें जिन्हें आप भूल चुके हैं।

SubTrack आपके सभी सब्सक्रिप्शन को एक जगह ट्रैक करता है - स्ट्रीमिंग, सॉफ्टवेयर, जिम मेंबरशिप और भी बहुत कुछ - और बताता है कि कौन-सा रखने लायक है।

सब्सक्रिप्शन डायग्नोसिस
किसी भी सब्सक्रिप्शन की जल्दी जांच करें: आप उसे कितनी बार इस्तेमाल करते हैं, क्या कोई डुप्लीकेट है, क्या कीमत सही है। SubTrack स्कोर देता है और बताता है कि रखें, समीक्षा करें, या कैंसिल करें - फिर हर कैंसिलेशन से हुई बचत को ट्रैक करता है।

कभी पेमेंट न चूकें
कैलेंडर पर आने वाले पेमेंट देखें, चार्ज होने से पहले रिमाइंडर पाएं, और फ्री ट्रायल पेड होने से पहले नोटिफिकेशन पाएं।

खर्च विश्लेषण (Pro)
कैटेगरी के हिसाब से ब्रेकडाउन, समय के साथ खर्च का ट्रेंड, और आपके सबसे महंगे सब्सक्रिप्शन की रैंकिंग - ताकि आपको हमेशा पता रहे कि आपका पैसा कहां जा रहा है।

पूरी तरह निजी
SubTrack सब कुछ आपके डिवाइस पर ही रखता है। न अकाउंट, न क्लाउड, न साइन-अप। आपका सब्सक्रिप्शन डेटा कभी आपके फोन से बाहर नहीं जाता - 100% लोकल, GDPR-अनुकूल डिज़ाइन।

यूरोप के लिए बनाया गया
जर्मनी और फ्रांस के लिए VAT ब्रेकडाउन देखें, कई करेंसी में सब्सक्रिप्शन को रियल-टाइम एक्सचेंज रेट (Pro) के साथ ट्रैक करें, और जब चाहें अपना डेटा बैकअप करें।

बाकी सब कुछ
- किसी भी सब्सक्रिप्शन के लिए कस्टम लोगो और फोटो
- CSV एक्सपोर्ट
- लोकल डेटा बैकअप और रीस्टोर
- Pro से अनलिमिटेड सब्सक्रिप्शन ट्रैकिंग, अनलिमिटेड डायग्नोसिस चेक-इन, एनालिटिक्स, रियल-टाइम एक्सचेंज रेट, बैकअप और कस्टम लोगो मिलते हैं

प्राइवेसी
SubTrack न तो लॉगिन मांगता है और न ही आपका सब्सक्रिप्शन डेटा किसी सर्वर से सिंक करता है - यह आपके डिवाइस पर ही स्टोर होता है। हमारी प्राइवेसी पॉलिसी और उपयोग की शर्तें देखें:
Privacy Policy: https://legal-wheat-pi.vercel.app/privacy.html
Terms of Use: https://legal-wheat-pi.vercel.app/terms.html

ट्रेडमार्क
ऐप में दिखाए गए सर्विस नाम और लोगो (जैसे स्ट्रीमिंग, म्यूजिक और सॉफ्टवेयर ब्रांड) केवल आपको अपने सब्सक्रिप्शन पहचानने में मदद के लिए हैं और अपने-अपने मालिकों की संपत्ति बने रहते हैं। SubTrack इनमें से किसी भी कंपनी से संबद्ध, अनुमोदित या प्रायोजित नहीं है। यदि आप अधिकार धारक हैं और कोई नाम या लोगो हटवाना चाहते हैं, तो हमें cutedogstoryai@gmail.com पर ईमेल करें, हम जल्द ही उसका ध्यान रखेंगे।