ನೀವು ಮರೆತಿರುವ ಚಂದಾಗಳಿಗೆ ಇನ್ನು ಹಣ ಪಾವತಿಸಬೇಡಿ.

SubTrack ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಚಂದಾಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ - ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್, ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್, ಜಿಮ್ ಸದಸ್ಯತ್ವ ಮತ್ತು ಇನ್ನಷ್ಟು - ಮತ್ತು ಯಾವುದನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ.

ಚಂದಾ ಡಯಾಗ್ನೋಸಿಸ್
ಯಾವುದೇ ಚಂದಾದ ಬಗ್ಗೆ ತ್ವರಿತ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿ: ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಬಳಸುತ್ತೀರಿ, ನಕಲಿ ಇದೆಯೇ, ಬೆಲೆ ಸಮಂಜಸವೇ. SubTrack ಸ್ಕೋರ್ ನೀಡಿ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ, ಪರಿಶೀಲಿಸಿ, ಅಥವಾ ರದ್ದುಮಾಡಿ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ - ನಂತರ ಪ್ರತಿ ರದ್ದತಿಯಿಂದ ಎಷ್ಟು ಉಳಿತಾಯವಾಯಿತು ಎಂದು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

ಪಾವತಿ ಎಂದಿಗೂ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ
ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮುಂಬರುವ ಪಾವತಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿ, ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸುವ ಮೊದಲು ರಿಮೈಂಡರ್ ಪಡೆಯಿರಿ, ಮತ್ತು ಫ್ರೀ ಟ್ರಯಲ್ ಪಾವತಿಗೆ ಪರಿವರ್ತನೆಯಾಗುವ ಮೊದಲು ಸೂಚನೆ ಪಡೆಯಿರಿ.

ಖರ್ಚು ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ (Pro)
ವಿಭಾಗವಾರು ವಿಭಜನೆ, ಕಾಲಾಂತರದ ಖರ್ಚಿನ ಪ್ರವೃತ್ತಿ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಅತಿ ದುಬಾರಿ ಚಂದಾಗಳ ಶ್ರೇಣಿ - ಇದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಹಣ ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಯಾವಾಗಲೂ ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ.

ಸಂಪೂರ್ಣ ಖಾಸಗಿ
SubTrack ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲೇ ಇಡುತ್ತದೆ. ಖಾತೆ ಇಲ್ಲ, ಕ್ಲೌಡ್ ಇಲ್ಲ, ಸೈನ್-ಅಪ್ ಇಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮ ಚಂದಾ ಡೇಟಾ ಎಂದಿಗೂ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‌ನಿಂದ ಹೊರಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ - 100% ಲೋಕಲ್, GDPR-ಸ್ನೇಹಿ ವಿನ್ಯಾಸ.

ಯುರೋಪ್‌ಗಾಗಿ ರೂಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಜರ್ಮನಿ ಮತ್ತು ಫ್ರಾನ್ಸ್‌ಗಾಗಿ VAT ವಿಭಜನೆ ನೋಡಿ, ರಿಯಲ್-ಟೈಮ್ ವಿನಿಮಯ ದರಗಳೊಂದಿಗೆ (Pro) ಬಹು ಕರೆನ್ಸಿಗಳಲ್ಲಿ ಚಂದಾಗಳನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿ, ಮತ್ತು ಬೇಕಾದಾಗ ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಿ.

ಇನ್ನುಳಿದ ಎಲ್ಲಾ
- ಯಾವುದೇ ಚಂದಾಗೆ ಕಸ್ಟಮ್ ಲೋಗೋ ಮತ್ತು ಫೋಟೋಗಳು
- CSV ಎಕ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್
- ಲೋಕಲ್ ಡೇಟಾ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮತ್ತು ಪುನಃಸ್ಥಾಪನೆ
- Pro ಅನಿಯಮಿತ ಚಂದಾ ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್, ಅನಿಯಮಿತ ಡಯಾಗ್ನೋಸಿಸ್ ಚೆಕ್-ಇನ್, ಅನಾಲಿಟಿಕ್ಸ್, ರಿಯಲ್-ಟೈಮ್ ವಿನಿಮಯ ದರ, ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮತ್ತು ಕಸ್ಟಮ್ ಲೋಗೋಗಳನ್ನು ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ

ಗೌಪ್ಯತೆ
SubTrack ಲಾಗಿನ್ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಚಂದಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸರ್ವರ್‌ಗೆ ಸಿಂಕ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ - ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲೇ ಸಂಗ್ರಹವಾಗುತ್ತದೆ. ನಮ್ಮ ಗೌಪ್ಯತಾ ನೀತಿ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ನೋಡಿ:
Privacy Policy: https://legal-wheat-pi.vercel.app/privacy.html
Terms of Use: https://legal-wheat-pi.vercel.app/terms.html

ಟ್ರೇಡ್‌ಮಾರ್ಕ್‌ಗಳು
ಆ್ಯಪ್‌ನಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಲಾದ ಸೇವಾ ಹೆಸರುಗಳು ಮತ್ತು ಲೋಗೋಗಳು (ಉದಾ. ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್, ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಮತ್ತು ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳು) ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಚಂದಾಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವು ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಮಾಲೀಕರ ಆಸ್ತಿಯಾಗಿಯೇ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ. SubTrack ಈ ಯಾವುದೇ ಕಂಪನಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಅನುಮೋದಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಪ್ರಾಯೋಜಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ. ನೀವು ಹಕ್ಕುದಾರರಾಗಿದ್ದು ಹೆಸರು ಅಥವಾ ಲೋಗೋ ತೆಗೆಸಬೇಕಿದ್ದರೆ, cutedogstoryai@gmail.com ಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ, ನಾವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿ ಗಮನಹರಿಸುತ್ತೇವೆ.