మీరు మర్చిపోయిన సబ్స్క్రిప్షన్‌లకు ఇక డబ్బు చెల్లించకండి.

SubTrack మీ అన్ని సబ్స్క్రిప్షన్‌లను ఒకే చోట ట్రాక్ చేస్తుంది - స్ట్రీమింగ్, సాఫ్ట్‌వేర్, జిమ్ మెంబర్‌షిప్‌లు మరియు మరిన్ని - ఏది ఉంచుకోదగినదో ఖచ్చితంగా చెబుతుంది.

సబ్స్క్రిప్షన్ డయాగ్నసిస్
ఏదైనా సబ్స్క్రిప్షన్‌ను త్వరగా పరిశీలించండి: మీరు దాన్ని ఎంత తరచుగా ఉపయోగిస్తారు, డూప్లికేట్ ఉందా, ధర సముచితమేనా. SubTrack స్కోర్ ఇచ్చి ఉంచండి, సమీక్షించండి, లేదా రద్దు చేయండి అని చెబుతుంది - తర్వాత ప్రతి రద్దు నుండి ఎంత ఆదా అయిందో ట్రాక్ చేస్తుంది.

ఏ చెల్లింపునూ మిస్ కావద్దు
క్యాలెండర్‌లో రాబోయే చెల్లింపులను చూడండి, చార్జ్ కావడానికి ముందు రిమైండర్ పొందండి, మరియు ఫ్రీ ట్రయల్ చెల్లింపుగా మారడానికి ముందు నోటిఫికేషన్ పొందండి.

ఖర్చు విశ్లేషణ (Pro)
కేటగిరీ వారీగా విభజన, కాలక్రమేణా ఖర్చు ధోరణి, మరియు మీ అత్యంత ఖరీదైన సబ్స్క్రిప్షన్‌ల ర్యాంకింగ్ - మీ డబ్బు ఎక్కడికి వెళ్తుందో మీకు ఎప్పుడూ తెలుస్తుంది.

పూర్తిగా ప్రైవేట్
SubTrack అంతా మీ పరికరంలోనే ఉంచుతుంది. ఖాతా లేదు, క్లౌడ్ లేదు, సైన్-అప్ లేదు. మీ సబ్స్క్రిప్షన్ డేటా మీ ఫోన్ నుండి ఎప్పుడూ బయటకు వెళ్ళదు - 100% లోకల్, GDPR-అనుకూల డిజైన్.

యూరప్ కోసం రూపొందించబడింది
జర్మనీ మరియు ఫ్రాన్స్ కోసం VAT విభజనను చూడండి, రియల్-టైమ్ మారకపు రేట్లతో (Pro) బహుళ కరెన్సీలలో సబ్స్క్రిప్షన్‌లను ట్రాక్ చేయండి, మరియు మీకు నచ్చినప్పుడు మీ డేటాను బ్యాకప్ చేయండి.

మిగతా అన్నీ
- ఏ సబ్స్క్రిప్షన్‌కైనా కస్టమ్ లోగోలు మరియు ఫోటోలు
- CSV ఎగుమతి
- లోకల్ డేటా బ్యాకప్ మరియు పునరుద్ధరణ
- Pro అపరిమిత సబ్స్క్రిప్షన్ ట్రాకింగ్, అపరిమిత డయాగ్నసిస్ చెక్-ఇన్‌లు, అనలిటిక్స్, రియల్-టైమ్ మారకపు రేట్లు, బ్యాకప్ మరియు కస్టమ్ లోగోలను అన్‌లాక్ చేస్తుంది

గోప్యత
SubTrack లాగిన్ అడగదు మరియు మీ సబ్స్క్రిప్షన్ డేటాను ఏ సర్వర్‌కూ సింక్ చేయదు - ఇది మీ పరికరంలోనే నిల్వ చేయబడుతుంది. మా గోప్యతా విధానం మరియు వినియోగ నిబంధనలను చూడండి:
Privacy Policy: https://legal-wheat-pi.vercel.app/privacy.html
Terms of Use: https://legal-wheat-pi.vercel.app/terms.html

ట్రేడ్‌మార్క్‌లు
యాప్‌లో చూపబడే సర్వీస్ పేర్లు మరియు లోగోలు (ఉదా. స్ట్రీమింగ్, మ్యూజిక్ మరియు సాఫ్ట్‌వేర్ బ్రాండ్‌లు) మీ స్వంత సబ్స్క్రిప్షన్‌లను గుర్తించడంలో సహాయపడటానికి మాత్రమే ఉపయోగించబడతాయి మరియు అవి వాటి వాటి యజమానుల ఆస్తిగానే ఉంటాయి. SubTrack ఈ కంపెనీలలో దేనితోనూ అనుబంధం, ఆమోదం లేదా స్పాన్సర్‌షిప్ కలిగి లేదు. మీరు హక్కుదారు అయి, ఒక పేరు లేదా లోగోను తీసివేయాలనుకుంటే, cutedogstoryai@gmail.com కు మాకు ఇమెయిల్ చేయండి, మేము త్వరగా చూసుకుంటాము.