நீங்கள் மறந்துவிட்ட சந்தாக்களுக்கு இனி பணம் செலுத்த வேண்டாம்.

SubTrack உங்கள் அனைத்து சந்தாக்களையும் ஒரே இடத்தில் கண்காணிக்கிறது - ஸ்ட்ரீமிங், மென்பொருள், ஜிம் உறுப்பினர் மற்றும் இன்னும் பல - எது வைத்திருக்க தகுதியானது என்பதை துல்லியமாகக் கூறுகிறது.

சந்தா நோயறிதல்
எந்த சந்தாவையும் விரைவாக பரிசோதிக்கவும்: நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி பயன்படுத்துகிறீர்கள், நகல் உள்ளதா, விலை நியாயமானதா. SubTrack ஸ்கோர் அளித்து வைத்திருங்கள், மறுபரிசீலனை செய்யுங்கள், அல்லது ரத்து செய்யுங்கள் என்று கூறுகிறது - பின்னர் ஒவ்வொரு ரத்திலிருந்தும் எவ்வளவு மிச்சமானது என்பதைக் கண்காணிக்கிறது.

ஒரு கட்டணத்தையும் தவறவிடாதீர்கள்
நாட்காட்டியில் வரவிருக்கும் கட்டணங்களைப் பாருங்கள், கட்டணம் வசூலிக்கப்படுவதற்கு முன் நினைவூட்டல் பெறுங்கள், இலவச சோதனை கட்டணமாக மாறுவதற்கு முன் அறிவிப்பு பெறுங்கள்.

செலவு பகுப்பாய்வு (Pro)
வகை வாரியான பிரிவு, காலப்போக்கில் செலவு போக்கு, மற்றும் உங்கள் அதிக விலையுள்ள சந்தாக்களின் தரவரிசை - உங்கள் பணம் எங்கு செல்கிறது என்பது எப்போதும் தெரியும்.

முழுமையாக தனிப்பட்டது
SubTrack அனைத்தையும் உங்கள் சாதனத்தில் மட்டுமே வைத்திருக்கிறது. கணக்கு இல்லை, கிளவுட் இல்லை, பதிவு இல்லை. உங்கள் சந்தா தரவு உங்கள் தொலைபேசியை விட்டு ஒருபோதும் வெளியேறாது - 100% லோக்கல், GDPR-க்கு உகந்த வடிவமைப்பு.

ஐரோப்பாவுக்காக வடிவமைக்கப்பட்டது
ஜெர்மனி மற்றும் பிரான்ஸுக்கான VAT பிரிவைப் பாருங்கள், நிகழ்நேர மாற்று விகிதங்களுடன் (Pro) பல நாணயங்களில் சந்தாக்களைக் கண்காணியுங்கள், விரும்பும் போது உங்கள் தரவை காப்புப் பிரதி எடுங்கள்.

மற்ற அனைத்தும்
- எந்த சந்தாவிற்கும் தனிப்பயன் லோகோக்கள் மற்றும் புகைப்படங்கள்
- CSV ஏற்றுமதி
- லோக்கல் தரவு காப்புப்பிரதி மற்றும் மீட்டமைப்பு
- Pro வரம்பற்ற சந்தா கண்காணிப்பு, வரம்பற்ற நோயறிதல் பரிசோதனைகள், பகுப்பாய்வு, நிகழ்நேர மாற்று விகிதங்கள், காப்புப்பிரதி மற்றும் தனிப்பயன் லோகோக்களை திறக்கிறது

தனியுரிமை
SubTrack உள்நுழைவைக் கேட்காது, உங்கள் சந்தா தரவை எந்த சர்வருக்கும் ஒத்திசைக்காது - இது உங்கள் சாதனத்தில் மட்டுமே சேமிக்கப்படுகிறது. எங்கள் தனியுரிமைக் கொள்கை மற்றும் பயன்பாட்டு விதிமுறைகளைப் பாருங்கள்:
Privacy Policy: https://legal-wheat-pi.vercel.app/privacy.html
Terms of Use: https://legal-wheat-pi.vercel.app/terms.html

வர்த்தக முத்திரைகள்
ஆப்பில் காட்டப்படும் சேவை பெயர்கள் மற்றும் லோகோக்கள் (எ.கா. ஸ்ட்ரீமிங், இசை மற்றும் மென்பொருள் பிராண்டுகள்) உங்கள் சொந்த சந்தாக்களை அடையாளம் காண உதவுவதற்காக மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகின்றன, அவை அந்தந்த உரிமையாளர்களின் சொத்தாகவே இருக்கின்றன. SubTrack இந்த நிறுவனங்கள் எதனுடனும் இணைக்கப்படவில்லை, அங்கீகரிக்கப்படவில்லை, அல்லது ஆதரவளிக்கப்படவில்லை. நீங்கள் உரிமையாளராக இருந்து ஒரு பெயர் அல்லது லோகோவை அகற்ற விரும்பினால், cutedogstoryai@gmail.com க்கு எங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள், நாங்கள் விரைவில் கவனிப்போம்.